Ayşenur öztürk-200707037

Projeyi sorunsuz bir şekilde çalıştırmak için verilen adımlara göre sırayla çalıştırılmalı.
Projeyi çalıştırmak için:
1-  proje_Aysenur_Ozturk_2007037.ipynb dosyası açılmalı. 
2-  Dosya içerisindeki en başta bulunan "project_directory" değişkenini 
    kendi dizinize göre değiştirmeniz gerekiyor.
2.1-"YÜKLE" adlı başlığı altındaki hücreleri çalıştırarak. Önceden oluşturulmuş X_train
     ,y_train vb. değişkenleri ve eğitilmiş modelleri yükleyebilirsiniz.
2.2- Ya da "VERİ ÖN İŞLEME VE VERİ SETİNİ BÖLME" adlı başlıktan başlayarak sırayla 
     hücreleri çalıştırırsanız sorunsuz çalışacaktır.
Not:Eğitme işlemi uzun sürdüğü için projeyi sadece yükle kısmını çalıştırarak 
çıktı alınabilcek şekilde hazırladım.
Web kısmını çalıştırmak için:
1-  web_Aysenur_Ozturk_200707037.py dosyasını açın.
2-  Dosya içerisindeki en başta bulunan "project_directory" değişkenini 
    kendi dizinize göre değiştirmeniz gerekiyor. 
3-  kodu derleyin ve terminale "streamlit run web_Aysenur_Ozturk_200707037" yazın. 
    Sorunsuz çalışacaktır.
Dosya içeriği hakkında bilgilendirme:
"grafik" dosyası içinde web site içinde kullandığım grafikler bulunmaktadır.
"model" dosyası içinde önceden eğittim modeller bulunmaktadır.
"dizinler" dosyası içinde önceden veri setini böldüğüm değişkenlerin dizinleri bulunmaktadır.
"dataset" dosyası veri setimin görsellerinin bulunduğu dosyadır.
 "annotations.csv" dosyası veri setimin etiket değerlerinin bulunduğu dosyadır.
